（あんな）私 明智(あけち)あんな
今日から
みくるの学校が始まったの
（ジェット）
古い本にあった伝説のプリキット！
（あんな）傘と新しいプリキットを
学校にいる みくるに
届けに行ったんだけど…
（あんな）
みくるの邪魔しちゃ悪いからね
（あんな）ニジーが
学校のみんなが大切にしている
２羽のツバメの像を
ハンニンダーにしたの
足並みが そろわない私たちを
ポチタンが
助けてくれたんだけど
マコトジュエルは盗(と)られて…
（アンサー）ポチタン…
（ジェット）ん…
（ドアの開く音）
（ジェット）うわあっ！
（みくる）ジェット先輩！
（あんな）ハァ ハァ…
ポチタンが…
♪～
～♪
（あんな）“奇跡の
プリキットミラールーペ！”
（ポチタン）コク コク…
（ジェット）
ミルクも飲んでるし 大丈夫だ
あ…
フゥ…
（ジェット）
ほら お前たちも飲みな
ポチタンが光を出した時に
これも光った か…
調べる必要がありそうだな
（あんな）ごめん
（みくる）あ…
みくるに渡そうとしたけど
渡せなかったの
はっ… ん…
（ウソノワール）ニジーは？
（ウソノワール）
なぜ戻らない？
（ゴウエモン）マコトジュエルを
２つも手に入れたのに
（アゲセーヌ）
超ありえないんだけど
（るるか）ん…
（ウソノワール）
キュアアルカナ･シャドウ
ニジーを連れ戻せ！
（るるか･マシュタン）
ん…
（マシュタン）
ライライサー
（ポチタン）ポチ…
（あんな）ん…
あっ
みくる？
（みくる）
マコトジュエルを取り返してくる
（あんな）えっ… 私も！
（みくる）
ポチタンについていてあげて
（ドアの開閉音）
（ニジー）どう運ぶのか
決めかねていたんだが…
君のおかげで思いついたよ
えっ…
（みくる）うっ…
（ハンニンダーたち）
ハンニンダー！
（ニジー）
ツバメのように飛んでゆけば
簡単に運ぶことができる！
（みくるの荒い息）
（みくる）私のせいで…
（マシュタン）
私の占いに出ていたとおり
（ニジー）ん？
（マシュタン）
フフッ ここにいたわね
どうして戻ってこないわけ？
（るるか）迷子になった？
（ニジー）んなわけないだろ！
じゃあ どうして？
（ニジー）んっ…
フンッ
より美しい結末を求める
自分がいるのさ
本当に僕は 欲深い怪盗だよ
（るるか）ん… 何する気？
（ニジー）プリキュアを倒す
ウソノワール様に
そう言った手前ね
僕には後がない
華麗に決めてみせる！
（みくるの荒い息）
（ニジー）フッフフフ…
（みくる）はっ…
（ニジー）証拠を探しに戻ってくる
思ったとおり
待っていたよ 探偵さん
ニジー！
お～っと！
落ち着いてよ ベイビー
僕は ただ
とびきり すてきなショーへ
招待しに来ただけさ
マコトジュエル
つまりは ２羽のツバメを
ご覧にいれるよ
えっ？
（ニジー）会場は
この街が誇る美しい浜辺
虹ケ浜(にじがはま)
ロマンティックだろ？
（みくる）くっ…
あっ… 待ちなさい！
お待ちしているよ ベイビー！
（ジェット）う～ん…
ダメだ
いくら調べても 何も分からない
ん… みくるは？
（あんな）
マコトジュエルを捜しに行った
ったく…
あんなとポチタンを残して
（あんな）私が…
（ジェット）ん？
（あんな）私が悪いの
みくるに
声をかけられなかったから
（ジェット）あんな？
うっ… 笑ってたんだ
友達と
見たことない 知らないみくるで
だから
私の知らない
みくるの世界があるんだって…
出会ったばかりだから
知らなくて当然だよね
邪魔しちゃいけないって思って
１人で事件を調査したら…
うっ…
言い合いになって…
（ジェット）ん～っ…
あべこべだな
（あんな）え？
（ジェット）あんなとみくる
逆になったみたいだ
みくるのこと
いろいろ考えたから
動けなくなったんだろう？
みくるみたいじゃないか
（あんな）あ…
みくるは１人で
飛び出して行っちゃうし
それじゃ まるで あんなだ
（あんな）あ…
（ジェット）
影響し合ってるってことだろ？
出会ったばかりにもかかわらず
ホント びっくりするくらい
はっ…
（ジェット）
僕は 見たものしか信じないって
言っただろ？
短い間だけど
お前たちを見てきた僕には分かる
お前たちは 運命の…
いや 奇跡の２人だ
（あんな）あ…
ジェット先輩…
フンッ！
あ…
（あんな）フフ…
（ポチタン）ポチ…
（あんな）あっ
ポチ
ポチタン…
あっ
（ジェット）ポチタンは任せろ
行けよ みくるのところに
お前たちは ２人で
名探偵プリキュア だろ？
ジェット先輩…
ポチ
（あんな）あ… うん！
んっ…
（ジェット）フッ
（ポチタン）ポチ
私 行ってくる！
オープン！
プリキットボイスメモ
んっ…
（呼び出し音）
（あんな）ん…
（みくる）あんな!?
（あんな）あっ…
みくる どこにいるの？
浜辺に向かってる！
ニジーが来いって
あっ… 私も行く！
えっ… ポチタンは!?
（あんな）
ジェット先輩といるから大丈夫！
（あんなの荒い息）
急いで行くから！
（マシュタン）
どうして ここに呼び出したの？
海か… なるほど
（ニジー）
僕の策に気付いたと言うのか？
どういうこと？
（るるか）ん…
（ニジー）フッ
ちなみに 今回は
ウソノワール様には
ご覧いただかない
シークレットライブとする
プリキュアを倒し
マコトジュエルを２つ 持ち帰って
（るるか）はあ…
（マシュタン）ん？
サプラ～イズ！
好きにして
さっさと終わらせて
言われなくても そのつもりさ
フッ
待っていたよ プリキュア
（みくる）くっ…
（駆けてくる足音）
（あんな）みくる！
（みくる）あんな！
おや ベイビー妖精が
いないようだが？
まあいい 好都合というもの
（２人）んっ…
（ニジー）ハンニンダー！
（ハンニンダーたち）
ハンニンダー！
（２人）んっ…
オープン！
ジュエルキュアウォッチ
プリキュア
ウェイクアップタイム！
サン！
（あんな）見つける
（２人）ロク！
（みくる）向き合う
（２人）キュー！ 奇跡のふたり！
（あんな）くるっと回して
（みくる）キュートに決めるよ！
（アンサー）
どんな謎でも はなまる解決！
名探偵キュアアンサー
（ミスティック）
重ねた推理で笑顔にジャンプ！
名探偵キュアミスティック
（２人）名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげる！
（２人）んっ…
いけ ハンニンダー！
（ハンニンダーたち）
ハンニンダー！
（２人）んっ…
（ハンニンダー）ハン！
（アンサーたち）はっ！
あっ！
（ハンニンダー）ニン！
（アンサーたち）うわあ～っ！
（ニジー）フフッ
（るるか）これがニジーの狙い
（マシュタン）え？
（ニジー）フフッ
足場がない海は
飛べない君たちには不利に働く
対して こちらは
自由に空を飛ぶツバメ！
さあ どうする？
んっ…
何だ？
（アンサーたち）はあああー！
（るるか）やるじゃない
（ニジー）
足場を作ったと言うのか！
反撃だよ！
ふっ！ んっ！
アンサーアタック！
（ハンニンダー）ハンニンダー！
（ニジー）ううっ…
ミスティックリフレクション！
うううーっ！
（ハンニンダー）ダー！
マコトジュエルを返して！
（ミスティック）
ツバメの像を返しなさい！
（ニジー）ハハハハ…
まだ 幕は上がったばかりさ
（指を鳴らす音）
（ハンニンダー）ハン！
（ハンニンダー）ニン！
（ハンニンダーたち）ダー！
（２人）あっ…
（ニジー）フッ
（ハンニンダー）ハンニンダー！
ポチ～ッ！
わあっ！
マコトジュエルに反応したのか!?
（ポチタン）
ポチ！ ポチ！ ポチ！
（ポチタン）ポチー！
（ジェット）わっ！
ポチ…
（ジェット）
まだ 動いちゃダメだろ
ポチ ポ…
（ジェット）ん… う～
（ポチタン）ポチ～
分かった 分かったよ！
連れてきゃいいんだろ!?
（ポチタン）ポチ～
どいつもこいつも世話が焼けるな
ったく！
ポチ
（ジェット）ん？
プリキットミラールーペ…
こいつを持ってけって言うのか？
ポチ
（ジェット）ん… んっ
（ニジー）力を合わせるとは
こういうことさ！
（２人）あっ…
わあ～っ！
（アンサー）ぐっ！ はっ…
（ハンニンダー）ハンニン ダー！
（ミスティック）あっ ぐっ…
（アンサー）はっ…
うっ！
（ミスティック）うっ…
（アンサー）うっ！
（雷鳴）
ハハハハ…
また ひと雨 来そうだね
この空は まるで
君たちの心を映しているかのようだ
（アンサー）うっ… みくるに…
傘を届けに行ったんだ
え？
（アンサー）そしたら
友達といる みくるを見て
邪魔しちゃダメだって…
でも 何よりも思ったの
この時代で この世界で
独りぼっちなんだって
はっ…
（アンサー）
だから 私１人で調査して…
うっ…
ごめんね
（ミスティック）
あ… 知らなかった
そうだよね
1999年に この時代に来て
心細いよね 不安だったよね
なのに 私…
私こそ １人で…
うっ…
くっ…
ごめん
（アンサー）あ…
ミスティック…
（ハンニンダー）ハンニンダー！
（アンサーたち）はっ…
さて そろそろ
ショーも終わりの時間だよ
プリキュア！
（ポチタン）ポチー！
（ニジー）んっ
ん…
ここで登場か
ベイビー妖精！
だが 舞台には上げないよ！
（ハンニンダー）ハンニンダー！
何だよ あれ!?
（ポチタン）ポ… ポチ…
これ 届けたいんだろ？
あんなとみくるに！
ポチ！
ここは 僕に任せろ！
行け ポチタン！
ポチ！
（ジェット）
名探偵プリキュアには
それを支える おとも妖精がいる
名探偵の身近にあるものとなり
いつも そばで見守る存在
ポチタンは
頑張って なろうとしているのか？
（ポチタン）
ポチ… ポチ！
アンサーとミスティックの
おとも妖精に
あいつらの邪魔はさせない！
来るなら来てみやがれ！
ポチ！
ポチ？
あっ…
（ニジー）ん…
んっ
（２人）ハァ… ハァ…
（ミスティック）くっ…
アンサー
ハァ…
あっ…
ミスティック
“あべこべ”か…
え？
ジェット先輩が言ってた
あの時と あべこべだ
フフッ
（ミスティック）あ…
（あんな）一歩 踏み出せば
答えは ついてくる！
（ミスティック）
あなたが気付かせてくれたから
（あんな）
“一歩の勇気が 答えになる”だよ
何!?
ミスティック
さっき
1999年に この時代に来て
“心細い 不安でしょ”って
言ったけど
私 もう平気だよ！
（ニジー）“1999年に来た”!?
だって 私の中に
みくるがいるから！
（ミスティック）あ…
ええ 私の中にも あんながいる！
（アンサー）私たちは
（２人）１人じゃない！
（ニジー）ぐっ…
１人だろうが ２人だろうが
どうでもいい！
僕には後がない
倒すまでさ！
ミスティックと２人で
マコトジュエルを…
ツバメの像を
（２人）取り返す！
（ポチタン）ポチーッ！
（２人）あっ…
２人じゃない
３人で！
（ポチタン）ポチ～！
（２人）あっ！
オープン！
プリキットミラールーペ
ポチタン！
ポチ～！
（２人）マコトジュエル
（アンサー）フフッ
見て
感じて
（２人）謎を解く
これが 私たちの
アンサーだ！
プリキュア
フライング･スペクトル！
キュアット解決！
（ハンニンダー）ハン ニン ダー…
ポチ～！
ポチポチ キュアキュア～
（ニジー）ううっ…
帰りましょう
（ニジー）うっ ううっ…
ポチ～
ポチタン ごめんね
ありがとう
（ポチタン）ポチ ポチ
（みくる･あんな）フフフフ…
（ジェット）お～い！
（みくる･あんな）ん？
みんな 無事だったか!?
ジェット先輩！
（みくる）あっ
（ジェット）あっ
なんだ
いっぱしの おとも妖精だな
（みくる･あんな）あ…
（ポチタン）ポチ…
（みくる･あんな）フフッ
（ポチタン）ポチ
ポチ～！
（あんなたちの笑い声）
（ニジー）うっ… あっ…
（ウソノワール）
お前の役目は終わった
（ニジー）ひっ！ うっ…
ウソノワール様…
ウソノワール様！
（ウソノワール）
行くがよい 奈落の底へ
（ゴウエモン）あっ…
（ニジー）ウ… ウソ… うっ…
ウソノワール様
お… お待ちください！
とびきりの情報があります
プ… プリキュアの１人
キュアアンサーは
“1999年に来た”と！
（２人）えっ？
（ニジー）うっ…
恐らく
違う時代から来たのです
（ウソノワール）何？
違う時代から来た…
プリキュア？
（ウソノワール）
未來自由(ミラージュ)の書にも書いていない
まさか…
（真理子(まりこ)）
妹と連絡が取れました！
いや～ 寝てて
電話に出なかったみたいで
（みくる）
ロンドンは夜中だったからですね
みくるが言ったとおりだ
（みくる）フフン
（真理子）ありがとうございました
よかった 恵子(けいこ)さんも無事で
（みくる）ええ
ツバメの像も無事に戻ったし
幽霊騒ぎも
（ジェット）
あっ… えっ!?
（あんな）はなまる解決！
あっ
ポチ！
（ジェット）ああっ！
僕のキャンディー！
（ポチタン）ポチ～
（ジェット）出せ！
（ジェット）返せよ～！
（ポチタン）ポチ ポ～
（ジェット）おい こら！
（あんなと
みくるの笑い声）
ポチタン 下りてこ～い！
（ポチタン）ポ～！
♪～
～♪
（あんな）
みくるとの学校生活 楽しみだな
（みくる）私も！
あれ？ ドアが開かない
脱出するには 鍵が必要？
（あんな）
みくる！ 探偵の出番だよ
（アンサー）
「名探偵プリキュア！」
“大変！ 学校が迷路!?”
（ミスティック）
そのナゾ！ キュアット解決！